Javi estamos toda la familia viendo
desde que queremos
gracias gracias yo también lo quiero
que me ha pasado una cosa pero no la voy
a contar porque me parece absurdo
contarlo
que me parece absurdo contarlo
os encantaría saberlo también os digo eh
Qué te ha pasado Mira Iván te mando la
captura de lo que me ha pasado
no es coña mira
Iván te mando la captura
dime dime en el chat
[Risas]
pero claro que eso no lo voy a decir no
voy a decir Me parece muy infantil decir
sinceramente lo veo una simulación a ver
Es que yo he hecho
como explicar a la gente es real o sea
no es coña eh
lo puedo explicar a la gente
que yo la lío si cuento esto verdad Iván
si yo cuento esto la lío que te cagas no
Iván
alanne
no lo cuento no lo que me acaba de pasar
no lo cuento no O lo cuento
tenemos la mente
un fuerte eh A ver que a lo mejor me
fuman porro lo estoy entendiendo yo mal
no Iván yo con 260 likes no lo contaba
nada de nada pero Alan fuera cachondeo
dime por Whatsapp lo cuento o no lo
cuento o está feo contarlo no está feo
también te digo no contarlo no
O sea que haría un poco no
Javi yo te aconsejo bien siempre
Espérame está escribiendo al andén no lo
cuento no
es una es un mensaje que ha pasado en
privado yo no lo contaría por si lo has
malinterpretado pero creas hype
a ver claro a lo mejor es que lo he
malinterpretado yo creo Es que puede ser
que lo he malinterpretado
A lo mejor lo he malinterpretado a ver
tampoco cuéntale papi
un poco
a ver me ha escrito una persona muy
famosa no
muy muy muy famosa para un asunto y ya
está pero es que en la en la despedida
me ha dado la impresión
a lo mejor a lo mejor lo malinterpretó
pero me ha dado la impresión de que me
ha de que me ha hecho una invitación a
un sitio que no voy a ir evidentemente
no por él no por él
sino por lo que hay
pero claro a lo mejor a lo mejor a lo
mejor lo malinterpretado yo eh A ver
no no que va y van yo no iría
si es lo que a ver es que yo no lo sé a
lo mejor lo interpretado mal
A lo mejor lo he interpretado mal pero
no tiene sentido no
no tiene sentido
no no pero vamos No por nada sino porque
porque no
Ángel Muchas gracias
Pon el mensaje en pantalla y te digo si
vas mal interpretado no el mensaje es
que tampoco tiene mucho lugar a
malinterpretaciones
Pero bueno al menos equivocado de
persona no no lo sé
a lo mejor se ha equivocado de persona
[Música]
40 minutos llevamos de intro y a 40
minutos hemos empezado tío este trozo
hay que borrarlo
tú este trozo luego me bajo de la
retención de audiencia
me da un poco de cosa ver que YouTube
sea distinto que el contador de Kick y
Twitch A mí también me da un poco de Toc
a mí me da un poco de Toc No no es falso
Yo sé no es falso A lo mejor que a ver
que no voy a decirlo porque tampoco A
ver
no tengo que por qué contar las cosas no
todo lo que hablo no pero me resulta muy
extraño me ha resultado muy extraño que
me inviten a mí a un sitio cuando todo
el mundo sabe que yo no voy a ir a ese
sitio
este directo acaba de empezar Ya tiene
más relleno que Naruto bueno a ver el
tema
qué [__] me ha metido aquí
tal vez invitaron porque sabía que no
ibas a ir en una invitación muy eso es
muy buena eh Esa es muy buena esa es muy
buena
esa muy buena esa muy buena
estáis fumando ustedes también otro
porro eh también ustedes cuenta Javi
invitado a la velada No hombre haciendo
el gesto de de acuerdo no voy a contarlo
porque a lo mejor me malinterpretado
pero me ha parecido eso a ver pero yo
como
que no es por la persona que me ha
escrito pero hombre un poco por el
entorno sí
hoy se hoy se hizo viral
auronplay estaba en tendencia en Twitter
hoy no sé si es por esto lugares es por
esto luego de que se hiciera viral hoy
un clip de pipepunk diciendo que él y el
Dead estaban planeando una posible serie
de los Saw games y los seguidores de
auron lo acusaron de querer plagiar la
serie este explicó que no es así y que
le sabe mal que la gente piense eso
si quiere hacer una serie de Saw pero
solo si auron no la hace
o sea el Dead ha anunciado otra serie de
Saw Pero si auron ya ha dicho que la va
a ser
auron ya ha dicho que la va a ser
auron creó Saw nombre a ver
Pero si ya hay uno que está haciendo una
serie no es que la creo no pero si hay
uno que ya está haciendo una serie es
como si de repente yo saco Karmaland
o si yo saco una serie del juego del
calamar en Minecraft no a ver cómo poder
puede No tampoco qué tontería No qué
tontería no como poder Pues claro que
puedes no hay muchas cosas para recrear
en Minecraft Sí pero bueno si te apetece
hacer lo mismo
qué tontería no ay también me encontré
un tweet de tiktok diciendo que me voy a
robar la serie de auronplay no es porque
creo que es este parece que ayer o
Antier No sé exactamente cuándo Pipe
estaba hablando acerca de los augames 2
para los que no conozcan es una serie de
bueno serie Perdón era un evento de
Minecraft y auronplay el año pasado un
poquito polémico el evento porque no
bueno pasaron cositas del evento No pero
bueno se supone que van a hacer un Sound
games 2 no y Pipe había hablado por
Bueno le había mandado mensaje a auron
diciéndole que él tiene un montón de
ideas creo Creo yo que Pipe le mostró un
documento o no estoy seguro si se lo
mostró no con un montón de ideas a mí
personalmente sí me mostró dicho
documento vale donde me enseñó las ideas
que tenía ese pedo vale No solamente de
este proyecto sino de otro otras ideas
que tuvo para otro evento que de hecho
estamos planeando hacerlo en roblox me
enseñó este documento donde hablaba de
los games y este pues ya platicamos un
ratito Pero bueno Esto es lo que dijo
ayer Pipe está súper mal cortado el clip
vale porque hasta se nota que está mal
cortado pero aún así la gente solamente
tomó estos 15 segundos para para pues
pensar lo que quería pensar no jodan
Porque según yo ahorita está como que
estresado ahorita digamos no sé si Pedro
existencial o o trae algo o sea se nota
desde aquí está hablando de que auron
pues ahorita no no está en sus en su
mejor momento no que no se siente bien
que pues obviamente no quiere estar
haciendo de que proyectos ni nada por
todo el pedo que pasó en febrero lo que
pasó así Yo tampoco quiero ni presionar
ni [__] ni nada pero si él ya dijo que
los quiere hacer Pues él él se va a
tomar el tiempo y el día que me escriba
si es que quiere se hace igual me lo
comentó me dijo Oye no lo quiere hacer
te voy a insultar me puedes insultar lo
que quiera Hola saludos desde México un
beso Muchísimas gracias tío esa
notificación es la que menos aparece Y
cuando sale me asusta
cuando sale me pegó un susto porque digo
Estoy escuchando ardala Dónde está entra
en mi cuarto dala
pero claro me puedes insultar por
supuestísimo Muchísimas gracias amigo
si no te escribe lo hacemos tú y yo y
hacemos el padre ahí se cortó obviamente
no Porque yo sé lo que va a decir vive
porque también me lo dijo por privado me
dijo No pues es que lo dije eso güey O
sea después iba a decir lo que hablamos
y lo que hablamos con Pipe fue algo muy
aparte muy diferente a lo que parece en
ese clip vale Ahí parece que
literalmente
lo hacemos juntos vale primero que todo
cuando hablamos convivio me enseñó la
idea dije Uy qué chingón qué chingón la
idea y qué chingón que que pues ahora no
esté esté interesado o sea porque
primero eso
saludos churra cómo está el salseo a mí
me quitaron del chat exclusivo de Dallas
llorando fuerte
Por qué por qué pero me alegré por mi
amigo porque pues es algo chido para él
sabes que te ha quitado la suscripción
de miembro o qué
Caguas Muchas gracias por renovar
21esazos y sus ideas las tomen en cuenta
sabes y segundo pues me contó que pues
el vato Pues igual no estaba muy muy
activo que sí estaba interesado en hacer
algo que sí le había gustado la idea o
que lo había mencionado en directo que
aún no había mencionado que si le había
gustado la idea pero que que no le había
escrito nada a él directamente que no
sabía si de verdad si es si había
interés o posiblemente ahorita como
estaba muy desgastado y todo ese pedo
con el tema de la funa Y eso que
posiblemente no quería saber nada del
proyecto entonces como que él pues no no
sabía si si se iba a hacer o no a lo que
yo le dije okay Bueno si él no quiere
hacerlo si quieres dile o a Juancho que
también estaban involucrados en el
proyecto que pues yo les ayudo o sea con
tema organización y todo ese pedos para
que se haga el proyecto sabes si él no
puede por falta de tiempo por falta de
ganas etcétera y Pues acá hay un un este
otro streamer que también tiene ganas de
hacer cosas así sabes que me encantaría
involucrarme de alguna forma si es que
se puede sabes si no pues no pasa nada
sabes o sea ayudar a testear cosas
ayudar a poner ideas pues o sea siento
yo que tengo experiencia en este tipo de
cosas sabes y eso fue lo que le dije
vale la otra que le dije fue ahora si no
se llega a ser por alguna razón pero tú
aún tienes las ideas y quieres hacer
algo con esas ideas pues hagamos otra
cosa y usamos tus ideas para otro
proyecto vale que no tenga que ver nada
con Saw no se llame Saw que no tenga
absolutamente nada que ver con el tema
de de de de eso sabes Pero simplemente
un proyecto tuyo aparte digo Tú estás
tan chidas y luego por eso más bien Por
eso le acepté el proyecto de del otro
Bueno ahorita el otro proyecto que me
presentó es un single Player en roblox
que va a estar muy muy cool que va a ser
la idea es que pongamos a unos 60 70
streamers a jugar una historia que Pipe
creo que se me hizo muy chida la neta Eh
no voy a dar mucho spoiler porque la
neta la mayoría todavía está como muy
muy cerrado y todavía no sabemos o no me
parecieron muy muy justos dos ideas o
sea la neta yo le dije de que por la
neta la la la que quiero hacer en roblox
si te ayudo hacerla voy a contactar al
equipo lo vamos a hacer etcétera todo se
va a hacer bien y la otra y la otra que
era la de los para Auro le dije si es
que llegara a pasar de que pues él por
alguna razón no quiere no se hace lo que
quieras y tú aún quieres hacer esta idea
en otro concepto pues lo hacemos Yo
tengo el equipo para hacerlo y te ayudo
con eso en vez de hacer el proyecto y ya
para que muestra sus ideas a la gente
justo estaba pensando lo mismo bastian
todo este lío se ahorrarían
si no dicen nada pero es que aparte es
de primero de primero de Youtube de
Twitch y de todo
Nunca digas las cosas antes de hacerla
nunca
puede salir o puede ser un jefe de tú lo
que has mencionado un posible
pensamiento
un posible pensamiento
vale o sea ni siquiera es algo que
tengan confirmadísimo que vayan a ser
sino del palo que
[Música]
del palo que bueno que si auron no la
hace pues la podríamos hacer nosotros
simplemente pero es que podrían hacerla
hasta Aunque auron lo hiciera
no lo hagas el mismo día evidentemente
lo haces en otro momento y ya está
porque eres mi amigo vale pero nunca
dije Vamos a hacer por mis huevos sabes
por qué Honestamente podría podría
hacerlo sabes o sea sí podría agarrar y
decir quiero hacer otro South games en
Minecraft sabes si puedo vale nadie me
lo impide así como nadie me impide hacer
una serie de arte ya existía arcadia o
alguien me impide hacer una serie de de
blues porque ya existe hacer una serie
de Minecraft basado en la película de
estado porque la película de Sao nadie
de acá tiene los derechos sabes Y aunque
los tuviera al estar inspirado en No
necesariamente quiere decir pueden
llegar a pasar lo de lo del proyecto 176
en GTA Y aunque sí estuviera derecho
Claro que puede hacerlo pero algo más
original no queda mal
a ver entiendo que aunque hagas algo con
la misma temática
puede
pueden no hacerlo Exactamente igual no
me da coraje porque todo lo agarraron
como en plan Eres un malvado y se quiere
robar ideas no O sea literalmente yo le
dije a mi amigo si ocupas ayuda en
alguna de estas cosas yo te ayudo porque
soy tu amigo y tengo la capacidad tengo
la experiencia y tengo el equipo para
ayudarte sabes eso es lo que yo le dije
a él no le dije ah esta muchachas te las
voy a robar pero pues no obviamente no
lo van a ver mal obviamente todo lo que
haga el es una [__] todo lo que el
intente hacer es lo peor sabes y por más
que les expliques porque hoy Les intenté
explicar en Twitter literalmente Yo no
haría eso y aún así había pinches niñas
enojadas sabes Por más que le expliques
palabra por palabra Yo no haría eso
porque no se me hace chido no se me hace
moralmente correcto te dicen Ah entonces
por tus huevos sí lo vas a hacer sabes O
sea qué más quieres que te diga güey
agentes estúpida no no puedo explicarles
más que eso yo respeto mucho las ideas
de la gente sabes respecto tanto el
trabajo de otra gente Puedes preguntarle
a cualquier persona que ha trabajado
conmigo y lo saben o sea de hecho el
otro día que estábamos aquí con Juan y
con n los dos estaban diciendo de que yo
era muy buen jefe que la neta siempre
siempre lo fui que siempre respeté sus
cosas siempre respeté las cosas las
ideas que tenían porque es cierto yo
nunca he sido una persona que me gusta
darle créditos a alguien o o pagarle
menos o robarme cosas nunca me había
hecho eso ni lo voy a hacer sabes tío
hay una temática de la among Us en
fortnite
esta mochila es verdad o es una especie
de
qué soberbio
discuten por unas tonterías esta gente
tío
lo de auron era Saw clásico lo del Dead
es South especial
Pero qué chorrada pero todo esto es
porque también se deja mucho influenciar
por por las movidas de la gente en el
chat o sea y en Twitter que empieza la
gente en el Twitter Ay estás copiado ahí
no sé que ahí no sé cuánto y les afecta
realmente o sea yo realmente si quiero
hacer algo igual o parecido a lo que ha
hecho algún colega
lo hago y punto otra cosa es que tú
de coi Muchísimas gracias
otra cosa que tú con todo tu huevo cada
paso que da tú cada paso que da otro
creador
cojas y los hagas Exactamente igual Eso
sí toca los huevos vale
pero una serie de
tío pasó algo en las últimas horas lo he
estado comentando se ha subido el
noticiero inglés
[__] hoy el noticiero es casi muy
largo no
hoy el noticiero es casi largo tío con
todo lo del anís Y eso el noticiero de
hoy ha sido larguete de [__]
a ver
se ha subido el noticiero al Canal
principal No todavía no no no todavía no
Resulta ser que ayer pasó algo bueno
hasta hace un rato era viral de hecho
otra vez había vuelto a viralizar
la comparación de las fotos
de cuando Avi
está maquillada y cuando no
la gente diciendo cosas como que
que eso es debería considerarse abuso o
algún tipo de engaño porque tú te
acuestas con una persona y luego por la
mañana te encuentras con otra digo qué
[__]
está subiéndose que tarda tío Pero que
[__] la peña eh
es colaboración con among Us y fortnite
Ah pues no sabía que [__] la peña eh
sarapiña está fumadísima eh la peña está
fatal y me crucé hoy por Twitter con
este clip mío que me hizo mucha gracia
no porque va relacionado con el tema
y lo estaba poniendo ahí la gente me
viene a la cabeza siempre el clic que lo
tengo que recortar del directo que me
hizo Ricky y el otro día que iba mirando
mis miniaturas metiéndose con mis
miniatura y cuando veo una miniatura que
le pongo a Ávila la foto sin maquillar
me dice mira mira cómo le retoca la cara
no parece ni ella y literalmente era una
foto de ella sin maquillaje o sea Ese es
buenísimo tengo que ponerlo en Twitter a
ver si luego lo busco tengo que poner
ese clip es verdad se me olvidó
recortarlo o sea era Ricky Eddy pero es
que esto pasó así esto pasó y creo que
reaccionamos Ricky viendo cuando
[Música]
cuando estaba estábamos peleando no los
dos no no me acuerdo con lo que
estábamos haciendo y el tío se metió en
mi canal y estaba criticando las
miniaturas y dice mira lo que le ha
hecho aquí en la cara Abby y no lo había
hecho nada el Hayden o sea de hecho yo
le tengo dicho que hombre que no
ridiculiza la gente que no que no ponga
nada que sean ofensivos no faltoso o
algo así no pero
era una foto de ella sin maquillar
simplemente dice mira mira lo que la he
hecho
no parece ni ella y era simplemente una
foto sin maquillar No mira aquí está el
tweet que se ha viralizado
a ver si lo puedo centrar No mucho pero
bueno lo de que Aby sin maquillaje sea
prácticamente irreconocible Qué clase de
coña es ha abusado tantísimo de él que
todos tenemos una imagen mental con él
de ella
es criminal y es como
bienvenido
[__] Gracias Andy ahora lo comparto
Gracias Andy [__] pero como puede ser
pero como [__] está fuma ese porro Andy
tan rápido o sea literal a ver sí que es
verdad que la gente cambia es que sí que
es verdad que cambia muchísimo
le ha bloqueado Mira le ha bloqueado por
eso o sea sí que es verdad que en el
caso de Aby cambia muchísimo pero es lo
que es lo que hay o sea es así es así el
maquillaje
y en esta foto no cambia tanto
o sea en esta foto tampoco cambia tanto
la que la que salió en aquel entonces
cambiaba mucho más pero a ver es lo que
hay
yo que sé están las operaciones y está y
están muchas cosas también no
en tan solo dos meses Abi perdió las
gafas
A ver vamos a ver qué opina del choca
que está defendiéndola
en tendencias no pero es Abi
siempre que Vais a bien tendencias no es
por Ávila streamer es por Ávila The Last
of Us o sea No no es por Ávila de la
streamer vamos por
Mira de hecho es Pedro Pascal también
qué dice el chocas que siempre que veáis
a Abby en tendencia no es por la
streamer
es por el videojuego The Last of Us
eso es verdad pero en esta ocasión no no
en esta ocasión no
o sea alguna vez algún tweet de avios
saldrá porque la seguiréis o por
seguirme a mí o por seguir a gente del
entorno mirar la tendencia eh ibai
Pedro Pascal coscu Avi en la tesitura
que está ahí hoy la papeleta que tiene y
va hoy
pero si queréis entramos en el tweet y
veremos que alguna gente la mencionará
pero la mayor parte de las cosas siempre
Muchas gracias crees que si Abby tuviese
20.000 tweets le estarían metiendo la
mayor fonada de la historia y yo estaría
enterado te lo aseguro si Abi lo hubiese
metido 20.000 tweets te aseguro que
estaría enterado de verdad te lo aseguro
no me hace falta ni entrar te lo aseguro
O sea no no voy ni a entrar no voy ni a
entrar
Bueno a ver Es que yo creo que son
20.000 tweets pero claro un poco de todo
un poco de todo
que no sé si le estará cayendo [__]
por algo no sé si ha hecho algo que yo
Espero que esté bien que yo no tengo
ningún problema pero pero quiero decir
que
que generalmente es por las tofas Ah lo
han hecho por el tema del maquillaje Ah
o sea que estarán funando a Abby al
mismo tiempo que están pasando cosas de
The Last of Us a ver voy a mirarlo tío
porque ahora tengo curiosidad Bueno hay
tres tuits de Abby y todos los demás son
de The Last of Us y es por esto bueno
fue nada A ver es un tweet con 50 qué es
esto
Sobre
qué es esto iones no sé si este será el
Main tuit A lo mejor es otro no sé si
será otra vez lo estoy buscando bueno
Supongo que será este tweet no sé si es
otro no no debe de ser este debe ser por
este tweet pero será otro el tuit no es
esto
incom incom
inco Sky y con
inkoski como [__] se pronuncia tu [__]
nombre estoy acostumbrado a verlo pero
nunca lo he pronunciado inkosky
mucha gente está atacando audio porque
se hizo viral otra vez con una foto de
ella sin maquillaje ella tiene errores
como todos critica sus errores critican
sus actitudes pero criticar su físico no
te hace mejor persona te hace patético
Pero qué más da si toda la gente que
critica a Abi por su físico y la gente
que la defiende por su físico es la
misma que ataca a otros por su físico es
decir las mismas tías que defienden a
Abby porque la atacan por su físico es
la misma gente que me dice a mí que soy
un [__] calvo un feo un gordo y que me
merezco a la muerte si en internet son
todos unos [__] retrasados o sea son
todos unos [__] retrasados yo ya
expliqué el tema de Abi Avi igual que
todas las tías se maquilla se pone guapa
y me parece [__] madre claro muchas
veces yo de hecho ya le metieron varias
fonadas a Aby por este tema y obviamente
es una tía que cambia mucho cuando se
maquilla como todas yo no sé si habéis
alguna vez tenido novia Yo creo que la
gente a ver todas no hay algunas que
cambian más y otra que cambian menos eso
siempre así así
pero siempre ha sido así eh Hay muchas
que cambian más y otras que cambian
menos Pero todas las mujeres tienen su
cambio
todas las mujeres tienen su cambio con
el maquillaje Lo que pasa que hay
algunas que es una barbaridad y otra no
tanto gente que la insulta por estas
cosas no creo que haya fallado mucho
porque yo la mayor parte de las tías con
las que he estado se maquillaban
bastante sobre todo cuando salían de
noche es cierto que Aby como es streamer
pues se maquillará también antes del
directo porque le gustará estar guapa y
me parece [__] madre yo este es que ya
lo he explicado tantas veces que es
perder el tiempo Avi no se maquilla se
hace una cara nueva pero fue una por eso
me parece me parece un niño pequeño
Bueno pero eso porque tiene arte no
maquillándose no
eso porque tiene mucho arte
maquillándose
cada uno haga lo que quiera yo hoy he
ido a la peluquería que es para ponerme
feo no es para ponerme bonito
y callas la [__] boca cada uno sacamos
partido a lo que tenemos Así que no hay
mucho más que decir o sea yo hago lo que
puedo también algo lo que puedo no
pongáis copio yo ya sé que soy feo yo ya
sé que soy feo pero intento parecer todo
lo más guapo que puedo pero soy feo
estoy gordo Estoy medio calvo y las
mismas tías que defienden a Abby me
están llamando a mí feo gordo y Calvo O
sea que ha retrasados ahí en todos los
lados eso ya lo sabemos son toda la peña
es una [__] hipócrita de [__] en
internet y todo el mundo insulta
físicamente eso ya lo sabemos O sea no
es novedad Me da pena por Avi pero es lo
que hay bienvenida a internet Iris a mí
me insultan constantemente por todo así
que es lo que hay hay que aprender a
vivir con ello y no hay que darle
importancia
la razón el choque y estoy Completamente
de acuerdo con él en todo lo que ha
dicho si es que no hay más que cambia
mucho sí pero
funarlo o sea funarla Perdón funarla qué
cree que no se maquilla entonces a
partir de ahora para que ustedes nos
quejéis Cuál es la movilidad
no tiene sentido ninguno
vamos a enlazar esto con otro tema del
choque si os parece vale
Y es que el choca se ha enfadado hoy
con
el que le lleva el tiktok por dejarlo
mal
Y es que al parecer habría cogido un
clip bastante sacado de contexto
en el que no parece las cosas lo que son
no
Es que creo que cuando uno trabaja se
pone presentable pero no es cuando
trabajas a ver nosotros si nos dedicamos
a estar delante de las cámaras
lógicamente hay 10 a ver yo ya hay días
que paso muchas veces o sea yo ya iría
en fin de tú como vengo desde que estoy
yendo al gimnasio y me ducho en el
gimnasio se me ha olvida la laca y no me
la ha hecho nunca en la maleta y me voy
sin peinar y voy a fin con el pelo de
tonto vale Y ya está no pasa nada no hay
ningún problema yo ya que estoy aquí en
confianza con ustedes y creo que hago
muchas veces los directos en pijama no
he hecho yo directos en pijama y en bata
totalmente
pero antiguamente yo me acuerdo que
incluso me maquillaba yo para los
directos
y para los vídeos que hay muchos vídeos
que estoy maquillado
me maquillaba para estar un poquito tú
sabes menos era un poquito mejor de cara
camisa también incluso
pero ya me he dejado ya está igual ya
tengo poco arreglo ya hecho gracias y
que me toca los [__] Mira el
subnormal de yokaspop Sube un clip en el
que doy una [__] clase de lengua aquí en
directo cuando hicimos el vídeo de de
ayer que estuvimos bien haciendo unas
pruebas un test hicimos un test de
cultura general
y hay una pregunta en la que preguntaban
Qué palabra lleva tilde y te ponen tres
que son tres trampas vale Y yo controlo
bastante de gramática porque soy poeta
qué oficio es ser poeta Dónde dice aquí
se busca poeta buena remuneración
Ah yo he escrito mucho no es broma tío
yo soy poeta de verdad poeta y
dramaturgo taciturno de la urbe y he
escrito mucha poesía y he escrito letras
de rap que también eso poesía y me gusta
la gramática porque me gusta escribir
bien y a veces escribo mal a propósito y
otras veces escribo bien A propósito
depende de lo que esté escribiendo en
Twitter muchas veces escribo mal porque
hago bromas y tal de con faltas de
gramática y a veces también me equivoco
en gramática porque no me sé todas
imaginabais
os imaginabais al choca de poeta
para follarse a vuestras madres
haciendo ahí una unas líneas bonitas
Pues no te acostarás sin saber una
cosita nueva
Javi Sabes cuáles son las malas noticias
que tiene Dallas
sé de lo que va pero
pero no la sé exactamente porque no
hemos tenido tiempo de que me lo cuente
pero vamos es lo que va sé que es más o
menos fuertecito
sé que más o menos fuertecito
Vais a flipar el chocando un caballero
un caballero lo de gramática no pongáis
copio porque sabéis que es verdad y os
lo he demostrado ayer y ostia hablo un
rato de gramática porque coincidió que
estas normas Pues sí las conozco y El
imbécil de chocaspop atentos lo que hace
el [__] y claro tiene un problema y
es que él no es consciente de que engaña
a la gente con sus ediciones o sea es
muy gracioso Si estás de este lado pero
no es gracioso si estás en mi posición
es gracioso si si lo veis vosotros
lo de esto para tanto eh [__] pero no es
gracioso para todo Twitter
y para todo YouTube porque no no es eso
no es eso chicos lo que yo he dicho
Cuántos lo sabéis
sé honestos la inmensa mayoría no lo
sabíais Hola hola es verdad estamos
bajito el volumen dentro de lo que estoy
hablando
según las reglas ortográficas guión no
lleva tilde Por qué no lleva tilde
porque es una vocal cerrada junto con
una vocal abierta y lleva la sílaba
letra tónica de la sílaba tónica está
unida por un diptongo por lo tanto como
está la tónica en la vocal abierta no se
rompe el diptongo por lo tanto no se
convierte en dos sílabas encima por lo
tanto [__] le pone los sonidos esos
por debajo tío c es un monosílabo por lo
tanto los monosílabos solamente llevan
tilde cuando son diacríticos por tanto
esa fe no tiene tilde fácilmente es un
adverbio acabado en mente los adverbios
acabados en mente tampoco tienen tilde a
excepción de las palabras acabadas en
mente que ya tenían tilde Ah eso te iba
a decir digo las palabras acabadas en
mente tienen tienen tildes y la palabra
original la tiene
fácilmente si tiene tilde
tanto al convertirla en adverbio y
añadirle el mente se convierte en una
sobreesdrújula con tilde porque la
palabra anterior ya tenía atende por lo
tanto La respuesta es la b
Cuál de las siguientes palabras Ese es
el vídeo La cosa es que todo el mundo se
está creyendo que estoy equivocado y
para mí eso no es gracioso o sea todo lo
que he dicho es verdad en ese vídeo y la
gente se está creyendo que es mentira y
he tenido que ir al [__] vídeo
o sea esto no lo va a leer ni Cristo en
comparación con el vídeo porque el vídeo
es viral y tiene dos con un millones de
vistas
que la gente se cree
lo que pasa es que la RAE lo cambió
Perdona perdona Espera voy a leer lo que
ha puesto el chocas en el mensaje quiero
aclarar que mi editor ha hecho una broma
y ha puesto de respuesta correcta a la c
y la respuesta correcta es la que yo
dije La vez Ah vale
claro
y cuál es el problema no entendió cuál
es el problema
es un monosílabo por lo tanto los
monosílabos solamente llevan tilde
cuando son diacríticos por tanto esa fe
no tiene tilde fácilmente es un adverbio
acabado en mente los adverbios acabados
en mente tampoco tienen tilde a
excepción de las palabras acabadas en
mente que ya tenían tilde antes de
añadirle El mente en este caso fácil
tiene tilde por lo tanto al convertirla
en adverbio y añadirle el mente se
convierte en una sobreesdrújula con
tilde porque la palabra anterior ya
tenía tendencias La respuesta es
la B Cuál de las siguientes Ah que el
editor ha hecho como si la respuesta
correcta fuera la sé
ahí lo veis porque ha hecho eso
porque [__] ha hecho eso
Igualmente guión
guión es con tilde también
a ver
guión
terminado no O sea
terminado en n
Ah pues no sin tilde
Cuándo se tilda guión
[Música]
es verdad es verdad
ya lo busqué pero hay como mucha
[Música]
o sea está con tilde también en la RAE
está con tilde en la RAE también
según mi corrector tiene tilde
yo siempre lo he escrito con tilde es
aceptado
las siguientes palabras Ese es el vídeo
La cosa es que todo el mundo se está
creyendo que estoy
equivoca y para mí eso no es gracioso
claro o sea todo lo que he dicho es
verdad en ese video y la gente se está
creyendo que es mentira y he tenido que
ir al [__] vídeo a ponerlo y claro esto
no lo va a leer ni Cristo o sea esto no
lo va a leer ni Cristo en comparación
con el vídeo porque el vídeo es viral y
tiene dos con un millones de vistas
entonces claro la gente está
compartiendo el vídeo y tal en plan se
ha equivocado y es mentira es verdad
todo lo que estoy diciendo en el vídeo y
es una [__] clase de [__] lengua y la
gente piensa que no que me he equivocado
y que el vídeo es gracioso porque me
equivoco tío es una [__] [__] yo no
quiero esto tío O sea me deja mal o sea
me dejan mal lugar no me dejan buen
lugar me dejan mal lugar porque estás
engañando a la gente porque la gente se
lo cree la gente se está creyendo que
estoy equivocado tío es mentira no estoy
equivocado tío lo vas a borrar no lo voy
a borrar porque me la pela pero pero
quiero decir me deja como el [__] culo
me deja contigo acabo de dar una clase
de lengua de la que sé porque hay cosas
de lengua que no sé pero esto sí tío
Porque lo he estudiado mucho porque soy
poeta yo escribo he escrito poesía mucho
en mi vida tío me jode tío Porque la
peña se le está cayendo y pasó lo mismo
aquí Mirad a ver tampoco es algo tan
grave
No ya pero [__] para qué [__] editas
para qué [__] editas que parezca que la
correcta es otra de tontería a YouTube y
lo mismo toda la peña no tal no tiene ni
[__] idea Jaja maestro liendre qué estás
diciendo todo lo que estoy diciendo es
verdad como la inmensa mayor parte de
las cosas de las que hablo Es que de
verdad no me cuente nada tío el
sentimiento este no me cuente nada tío
porque es una broma que nadie entiende
solo le entendéis los de aquí y los de
aquí no sois nada en comparación con la
viralidad de cualquier cosa que yo haga
no no hace gracia o sea hace gracia Sí
sí entiendes la broma pero no entiende
nadie [__] yo no entiendo la broma tío
porque es una [__] no tiene sentido yo
no entiendo la broma
maestro linda pero yo no entiendo la
broma porque Cuál es la broma Cuál es la
gracia
yo lo veo como un meme al estilo mucho
texto Pero es que yo no entiendo la
broma
Cuál es la broma
a mí me hace mucha gracia la broma
sincera pero es que no sé cuál es la
broma
todo el rato engañar a la gente para que
piense mal de mí es literalmente lo que
se dedica o sea es engañar a la gente
para que piense que me equivoco y que
soy peor de lo que soy y claro es
gracioso para los para los 10.000 que
estamos aquí o los veinte mil que
estamos aquí para literalmente los
millones a los que llega esto no Y para
mi imagen tampoco tío Sí bueno a ver
pero claro al final Resulta ser que la
gente para mi imagen tampoco no Claro
que al final Resulta ser que entonces la
gente va a estar metiéndose con el
chocas por algo que realmente no se
deberían de meter o sea se están riendo
del choca cuando en realidad están
siendo unos paletos ellos
o sea yo en el momento que escuchaba el
chocas a mí es que el tema de lengua yo
que era muy estudioso La verdad sí que
es verdad que ya se me han obligado
muchas cosas Mira me están poniendo aquí
dices Javi Perdona guión llevaba tilde
hasta 2010 y hubo controversia con ello
de hecho te mando la explicación y aquí
me manda toda la explicación de cuando
le quitaron la tilde la palabra guión en
fin yo quiera bastante buen estudiante
yo era muy muy buen estudiante Lo que
pasa que ya con el tiempo pues se me han
ido
oxidando algunos conocimientos y
olvidándose algunas cosas pero yo las
matemáticas y la lengua y a mí De hecho
me encanta que hayan sacado en Twitter
La tontería lo de editar los tweets
porque me toca no había no había nada
que me tocara más la apoye de manera
intensa pero de manera intensísima
intensísima
que escriba un tweet A lo mejor lo estoy
escribiendo saliendo del aparcamiento no
sé qué bajando el ascensor los levanto y
al tiempo a lo mejor tenga 500 mil dos
mil likes y tengo una [__] falta pero
una falta en plan de de cateto total
con su muerto es viral con esa [__]
falta Pues eso me ha pasado así de veces
y ahora han hecho lo que tendrían que
haber hecho hace ya muchísimo tiempo
muchísimo tiempo [__] que se puedan
editar los tweets entonces sitios se
pueden editar las cosas en Facebook en
instagram Oye me habéis seguido en
instagram todo el mundo
me estáis siguiendo en Instagram
a ver qué fotos subió a Instagram
me estáis siguiendo en el Instagram
Mira mira mira la foto que subió
Oye porque cuando subo foto con Lorena
tiene mucho más like que cuando no
bueno estas no
ocurre muchas veces Mira estas 3000
le estáis dando el like a ella en vez de
a mí entonces no entiendo Mira este 4000
Likes
que yo antes tenía cinco o seis mil
likes cuando le prestaba atención al
Instagram pero ya no se lo presto y
ahora se lo voy a volver a prestar
se lo voy a volver a prestar atención a
Instagram así que
ya os quiero a todos
la foto del perfil es horrible a ver qué
pasa me han verificado con esta foto
me parece una foto muy importante porque
y no la voy a cambiar nunca Lorena me
está pidiendo que la cambie pero como
tan verificado la cuenta con esa foto de
[__] y yo puedo de verdad nunca nunca
me daban el verificado de Instagram y
ahora por lo visto lo van a lo van a
quitar dentro de poco no están pensando
en quitarlo como han hecho en Twitter
que me parece una [__] porque le
quita todo el sentido lo que tiene pero
vamos yo que vamos no me esperaba en la
[__] vida que a mí me dieran al
verificar Instagram porque yo Instagram
casi no he hecho puente tengo poquitos
seguidores de hecho
ponga la Javi plátano pero es que mandar
verificado con esta cuenta Imagínate al
Señor que dice a ver este Este es un
personaje que sale en el prensa cuando
ha visto el formulario novio oliveira lo
voy a buscar a ver si salen los medios
no a ver si sale la prensa
salen prensa en la sexta en canal Sur
aquí en las revistas estas del corazón
tiene tantos seguidores está verificado
en Twitter
a ver si la foto es de una persona real
Sí sí me parece me parece una foto muy
muy de persona real Sí me parece una
foto perfecta O sea imagínate no Pero
bueno ya está No sé a lo mejor a cambio
en algún momento si me hago alguna foto
así guapa de estudio y tal la cambio
Pero bueno escucha
todos los que estéis aquí obligatorio
todos los que estéis aquí obligatorios
seguirme en el Instagram ahora mismo y
darle like a la última foto hay aquí
3000 personas no me no me toquéis los
[__] 3000 like tiene que tener la
foto no me toquéis los [__] Ponla de
Kick esa la tengo puesta en el Twitter
que en Twitter ya no la puedo cambiar
porque ahora cada vez que lo cambia te
quitan el verificado y tienes que
esperar una o dos semanas Pues la última
cosa que cambie me han quitado
verificado y todavía no me lo han
devuelto
escucha
Agustín
Agustín 51 ayer ayer le dimos la razón a
Agustín ayer nos gustó la postura de
Agustín
si cambia solo la foto tarda menos pues
tío la última me está tardando una
semana Iván una semana no Qué día fue
[__] que fuiste tú que me avisaste eso
fue el primer día que estuve yo el otro
día en el algarve no el primer día el
mismo día que llegue creo que fue que me
dijo que Iván ya porque me había
guardado el Iván el nombre de usuario ya
lo puedes cambiar ya tienes el
verificado me cambio el nombre de
usuario me quitan el verificado y
estamos a miércoles tío
estamos a miércoles otra vez una semana
una semana que Agustín a ver cómo te
Porta calle no gustó la postura de
Agustín con el tema de la pelea vale
ayer nos gustó la verdad la postura que
tuvo Agustín y hoy Agustín
se ha pronunciado otra vez va a opinar
sobre el contenido de salseo
ahora mismo Muchas gracias cielo
bienvenida
pero claro
sobre el de Dallas en concreto sobre el
de Dallas en concreto vamos a ver qué ha
dicho sobre Dallas Agustín Y por qué ha
hablado de dala vamos a ver por qué
habla o de Dallas Y qué ha dicho
decepcionado y triste con Germán
Garmendia
es increíble que Mirad estoy con mi
cuenta de Agustín 51 que no consumo
ningún tipo de contenido de salseos
no Agustín
no hijo mío no
en este sentido YouTube es la [__]
porque es que muchas veces
parece que te lee la mente o sea YouTube
sí que es verdad que el algoritmo ahora
para nosotros no sé por qué pero como
que nos está costando más trabajo por lo
menos a mí me está costando la vida
posicionar bien los vídeos y que los
vídeos me cojan muchas visitas y demás
antes me cogían los vídeos un montón más
de visita le ponía cuatro palabras
cuatro palabras claves y ya decías tú
Este vídeo revienta
pero YouTube parece que te lee la [__]
mente tío el otro día y con los anuncios
pasa igual el otro día me aquí lo que le
ha pasado es que le han pillado con el
carrito de los helados y se está
justificando a su gente vale que se
hubiera callado la boca y no estaríamos
Ahora ni comentando el otro día
vamos a decir que de hecho a lo mejor
siguiendo a Ricky ya te está
recomendando cosas de estas pero vamos
no esto es porque esto es porque ve
vídeos de Dallas esto es porque ve
vídeos de Dallas Si tú no ves vídeos de
Dallas a ti no te sale aquí en la
portada Dallas muy complicado que te
salga a lo mejor te puede salir más
abajo pero aquí el tercer video está
tomar por culo tío los anuncios vale el
otro día estoy en casa de mi abuela
Bueno mi abuela que en paz descanse
murieron las dos
pero tengo la bola de mi mujer que yo le
llamo abuela también
en el pueblo y ha puesto como una
chimenea de estas que son eléctricas no
que son enchufadas no son como una son
como una son así como de latas no sé si
es de lata así hacen como son como
muebles así vale que se enchufa vale y
estuvimos allí no me acuerdo o sea estoy
hablando de enero febrero evidentemente
que hacía frío Sí porque mira que
calentito te lo pongo no sé qué y digo
yo voy esto Me encantaría a mí pero a mí
en el salón no me cabe Llamar nada Le
dije no y yo os podéis cree que cuando
llegué a casa
es que lo tengo en una foto tío
es que lo tengo en una [__] foto
espérate en el grupo de la familia darme
un segundo
es que cuando veáis la
la espérate así en el grupo de la
familia seguro que voy a tener una foto
es que cuando yo cuando me salió este
anuncio en YouTube
se me cayeron los [__]
se me cayeron los [__] espérate a ver
si lo encuentro en el grupo de la
familia
no me sale
no me sale a lo mejor que estoy hablando
de enero y yo tengo la noción del tiempo
yo vivo en mi mundo A lo mejor yo te
estoy hablando enero y en realidad
estamos hablando de noviembre o algo de
eso no Javier
aquí estoy montando la moto
[Música]
que me encantaría enseñaros la foto pero
claro no me lo he preparado no lo tengo
a la mano pero tío es O sea no es que me
salieron a foto de un radiador o de una
chimenea no no no me salió la foto
de la chimenea de la abuela o sea pero
de la misma
de la misma de la misma del mismo color
el mismo modelo y es como
que [__]
qué [__]
o sea cómo [__]
seguro consultaste a papá Google en casa
de la abuela que no que no que no esa
que no que no [__] me acordaría y diría
[__] porque lo he buscado porque muchas
veces sí que es verdad que a lo mejor
has estado en el IKEA comprando has
estado no sé qué y te sale aquí pero
apago con la tarjeta que quieres que no
eso algún tema tiene vale
pero de haber hablado en casa de la
abuela del radiador y que te salga el
[__] radiador
es que no hay manera que no sea que te
que te estén escuchando tío
o sea es que no hay otra forma que no
sea que te estén escuchando
fitela la [__] paranoia
y daros cuenta a partir de hoy de esto
o sea pero es que te están escuchando no
que te está escuchando un tío ahí pero
que Google te está escuchando a través
de los móviles o lo que sea y estará con
una Inteligencia artificial de estas que
digo como los subtítulos de YouTube no y
está escribiendo cosas escribiendo cosas
y están relacionando la con cosas que tú
estás hablando pero pero es de loco
Alexa nos escucha siempre es de loco
pero me ha pasado con muchas cosas eh de
decirle a mi mujer hoy me gusta me
gustaría comprarte este este chaquetón
un chaquetón que llevaba una influencia
en el otro día el otro día no cuando yo
digo el otro día a mi rollo
no dice éxito hace un miragcito dice
hace un par de años un youtuber comprobó
que Google usaba los micrófonos de
algunos dispositivos conectados a
internet para agarrar info y ofrecerte
anuncios respecto a lo que en ese
momento te interesa
a estas alturas debe estar súper
perfeccionado eso no que sí que es que
no había otro modo que no fuera
escuchándome no había otro modo tío o
sea literalmente a ver si me busca el
vídeo Head por fin tío que literalmente
que fue una cosa que estuvimos hablando
a lo mejor cinco minutos la estufa te ha
comprado hoy Pues mira Lorena A lo mejor
en la esquina no pero tiempo un señor
hizo una prueba de eso en YouTube y
habló un buen rato de juguetes para
perros luego abrió páginas y tenía
publicidad de eso
hacemos eso
Dross lo sacó en un vídeo a ver
podríamos hacer eso
podríamos hacer eso pero es que no voy a
dormir como pase eso no voy a dormir
como pase eso no voy a dormir pero bueno
lo de los vídeos que nos hemos nos
estamos enrollando llevo ya 8 minutos
podría sacar esto aparte un extracto
aparte
podría sacar esto en un extracto aparte
tío
podría sacarte otra parte Al igual tío
tomar por culo que
YouTube Los youtuber de loco porque hay
vídeos yo por ejemplo los vídeos de los
compañeros no los suelo ver normalmente
pero no porque no quieras sino porque no
me da tiempo porque estoy con lo mío y
lo mejor si veo algún vídeo de alguien
es por trabajo los vídeos de Dallas Yo
no los veo todos veo los que son de las
polémicas interesantes hay muchas otras
movidas que él hace que yo no las veo
pero porque te da miedo Javi es solo
para que gastemos nuestro dinero
comprando cositas jsjs pero como Dallas
suba un vídeo de lo que yo esté
esperando o que yo sepa que quiero verlo
o que sea un vídeo me sale en toda la
[__] portada de YouTube y lo mismo con
Dalas con nauter con el que sea como sea
un vídeo que yo quiero ver me lo planta
en la [__] cara
y yo no veo todos los vídeos de todo es
que no los veo pero porque yo [__] es
que ustedes me veis aquí todo el día es
que ustedes me veis aquí todo el día
Mira que estábamos preguntando hace un
rato hombre sí que es verdad que en mi
canal y pues de sitio bueno es tu canal
Javi hace un rato estábamos diciendo y
yo el vídeo del Canal principal no sale
o qué
toma sí que es verdad que en mi canal no
y a lo mejor tal Y luego ya tú vas a más
para abajo y te salen cosas que no son
cosas que yo vea Vale pues yo por
ejemplo iba y no lo veo aún no lo veo
esa chica creo que
esta chica creo que es esta que el
Dallas le puso en strike que se ha
cambiado el nombre no
tío es una locura es una locura por eso
te digo Agustín que no que no tan
recomendada que no tan recomendado el
vídeo de Dallas por error
de hace mucho tiempo porque creo que
atentan con la salinidad con la Salud
Mental de absolutamente cualquier
persona que esté en este mundillo
involucrado Por lo cual yo os lo puedo
asegurar que con esta cuenta que estáis
viendo aquí ahora mismo no he visto en
mi vida en mi vida un vídeo
No vais a creer lo que acabo de ver
escucharlo Atentamente
Duarte Muchísimas gracias
escucharla Atentamente vale escucharla
Atentamente y ahora mismo no he visto en
mi vida en mi vida un vídeo de salseo
noete en este mundillo involucrado Por
lo cual yo os lo puedo asegurar que con
esta cuenta que estáis viendo que ahora
mismo no he visto en mi vida en mi vida
un vídeo de salseo
[Risas]
estos patitos sácalo si quieres churra
sácalo garcete tiempo que no subimos
nada
qué vistas Javi No pero tío fíjate tú
que con el filtro se ve peor con el
filtro sabes con el filtro se ve peor
Pero [__] me cago en la [__] ya no es
que estés a Ricky porque tú puedes y
Ricky Eddy son colegas No no es que
estás suscrito al dala cabrón
sabes que vamos
estar suscrito a Dallas y decir que no
ves estas cosas es vamos completamente
completamente incompatible no lo
siguiente
siguiente fan del closet total o sea
pero es que está suscrito desde su
cuenta que creo que es la principal no
claro y no se ha acordado y le ha cagado
lo está viendo de reos o mirar la cara
lo está viendo de ha dicho tío aunque no
lo vean
y Mirad lo que me sale aquí recomendado
un vídeo de Dallas qué sentido tienes
sabes qué sentido
qué sentido tiene hombre a ver lo mismo
el sentido es que estás suscrito
lo mismo el sentido es que estás
suscrito qué sentido tiene tío se puede
ser más falso y bueno la hipocresía no
no esto no sería hipocresía siquiera
esto sería directamente falsedad
falsedad Total
le gusta hablar [__] Claro que le
gusta hablar [__] [__] con lo que
facturar a este hombre solo de Partner
me cago en mi [__] madre también lo
haría yo sabes lo que te quiero decir me
cago en todos mis muertos hombre que si
lo haría yo también lo haría yo
Ah hombre que si lo haría yo
imaginaros o sea yo no lo haría
obviamente yo no lo haría pero me
refiero fuera una persona de esta no
pararía de hacerlo porque estoy ganando
Una pasta Pero fijaros como de verdad Yo
nunca he consumido contenido de salseo
Así que veo a póker la tarifa con el
tema de las armas y tal Sí que he dicho
un millón de cosas pero sin embargo
nunca ha visto ese tipo de cosas y me lo
recomienda YouTube en plan como míralo
tío que te va o sea como YouTube puede
recomendar un contenido que al final
Como yo tuve te puede recomendar un
contenido al que estás suscrito no
y sigue no no pero claro porque no se da
cuenta me creía que lo estaba viendo
porque se había dado cuenta pero no se
da cuenta como yo tuve le da por ahí no
como YouTube le da por suscribirte a un
canal al final lo que está haciendo es
crear toxicidad
o menos o más productos más o menos
realmente
game desde los 15 años cabrón
la han pillado le han pillado Mira la
han pillado pero si estás suscrito al
Canal de Lala hombre cabrón
desde los 15 años cabrón
cuando darán no hacía tampoco ese tipo
de cosas este tipo de contenido
en su canal principal creo yo
Que yo recuerde vale Yo me creería que
el Aarón este está tan enfermo de la
cabeza que hay veces que se queda en el
directo viendo para agregarlo y hacer
teaming porque
vaya pillada Agustín panvicito veterano
Lágrimas de felicidad Lágrimas de
felicidad Lágrimas de felicidad Lágrimas
de felicidad y ten cuidado porque
también agua de Game a What the game
también pero es completamente falso lo
que ha dicho Mira yo me acuerdo no sé si
lo voy a encontrar buscándolo pero yo me
acuerdo que Agustín
ya hecho mención a Dallas en otra
ocasión y Dallas le respondió
mira aquí aquí fue mira reaccionando un
vídeo de [__] me acuerdo tengo una
memoria que te caga
tiene una memoria que te cagas mira
[Música]
ndo que no es muy divertido modo
vamos a ver esta [__] tío
o sea va a haber
en el chat le decían que estaba suscrito
de los primeros
pero fíjate aquí eh dice vamos a ver
esta [__] tío y se va a poner un vídeo
que se llama
da la reacciona a thegrefg a 180 cosas
raras por hora y su película de fortnite
No entiendo el título vosotros
concretamente no me cae bien porque en
su día no seguíamos hace muchos años y
hasta hablábamos de vez en cuando o sea
se ha puesto a ver un vídeo de Dallas en
directo
reaccionas a un vídeo de Dallas en
reaccionando un vídeo de Dallas en
directo
que esto lo voy a dejar para otro
extracto porque ahora tiene un nuevo
trabajo ejército no sé si lo vamos a
decir todavía ejército cuando le des
caña lo decimos vale siempre Estamos
dándole vuelta al Coco para la empresa
agrandarla cuidado
vamos a verlo vamos a verlo vamos a
verlo vamos a ver el día que Agustín 51
vamos a ver el día en el que Agustín 51
en directo reaccionó a un vídeo de
Dallas pero eso ya sí que no lo voy a
encontrar porque creo que es en la otra
cuenta de Twitter de Dallas pero sé que
Dallas dijo algo creo que aquí dice algo
malo el Agustín de Dallas creo que se
mete con él o algo y Dallas le respondió
pero creo que fue en Twitter creo que
fue en Twitter
[Música]
que no es muy divertido
vamos esta [__] tío vosotros
concretamente no me cae bien
vosotros y deciros que crezco
concretamente no me cae bien porque en
su día no seguíamos hace muchos años y
hasta hablábamos de vez en cuando y
cuando se puso de moda empezar a tirarme
[__] en Twitter por allá de 2016 con
todas las movidas que ya sabéis lo que
hizo fue empezar a sumarse al resto del
rebaño este tweet fue de cachondo yo
conocí a ti Dallas que nunca me has
bloqueado en Twitter Gracias de verdad
no sé cuánto seremos creo que muy pocos
muy pocos un tweet totalmente de
cachondeo le bloqueo de verdad y por eso
dice que se le tira encima y que no sé
qué hombre no es que sea gravísimo el
tuyo evidentemente no es que sean tú y
gravísimo pero es un tweet sumándose a
la turbe gratuita vamos a ver si tú no
tienes ningún problema con una persona y
sabes que todos los mongolos de Twitter
se están riendo del paradita es que
darás bloquea mucho eh Dallas bloquea
todo el mundo
a que viene que tú pongas un tuit
Dallas Gracias por no bloquearme soy un
privilegiado
en esos momentos no Oye
por favor
para hacerse el graciosito y no me hizo
ninguna gracia me pareció muy mal por su
palabra
que tienes el humor
en dicha pila
que tienes el humor en esta pila
que tienes el humor en esta pila Pero lo
dicho en este vídeo no me criticar nada
de eso Y como he dicho hasta me parece
bien Este vídeo que hizo en concreto así
que ya está Disfrutando del vídeo y por
favor sin ofendiditos gracias Un saludo
desde
tenerife desde el 2014
Yo también estoy bastante salido Marines
no te preocupes gracias gracias
barra de los canales que estás suscrito
Escalona por lo que ves los canales que
no ves a menudo quedan debajo y los que
ves más se posiciona arriba mañana sale
a decir que esa no era su cuenta sí sí
sí sí sí sí sí vamos que sí
Qué pasó
o sea es un vídeo de Dallas
a botín 51 reacciona Dallas burlándose
del especial
10 millones de Greg
tiene un minuto para hablar del señor
estaba muy guapo el 10 millones ese eh
el especial eh
muy guapo eh
casuales
de los youtubers en andorra a ver quién
paga menos impuestos
está muy guapo muy guapo
antes de bañar a una persona en el chat
Quiero deciros
la [__] gana para hacer sus negocios me
dé la gana Yo no soy nada partidario de
quedarme en España vale lo de a ver
quién paga menos impuestos lo he dicho
en plan de risas Y es que a mí yo sí
puedo verme algún sitio y pagar menos
impuestos pues lo hago Igualmente sabes
o sea es que ridículo porque le vas a
quedar la mitad de tu sueldo del Estado
íntimo en estado asqueroso que no tiene
ningún sentido vale es lo primero de
todo vale segundo
uno para responderme dice lo dice el que
está en Islandia
ha hecho un corto con los amigos si si
está bien o sea nosotros no estamos
riendo aquí en directo Porque mira pero
a ver más Qué pasó deja todo tarifa que
estoy viendo a través de la tarifa
tarifa no me las cobres las tarifas las
tarifas tarifas soy yo
Por qué se puede poner seudónimo más más
fácil yo me voy a llamar Donuts en mi
próximo canal
soy tan mala es la producción de este
video os invito a crear algo
medianamente
Jesusito ya no he visto tanto hateo
Bueno me has echado suscriptores no he
visto dónde está el gteo Igualmente ya
ya os digo eh a mí es que no me cae bien
de Greg porque cuando estaba de moda
tirar [__] sobre Dallas él se sumó a
pesar de que yo a él le seguía y
habíamos dado un par de veces en Twitter
está ideal
qué tontería está haciendo el Dallas
aquí en el vídeo no
[Música]
que le quedan
rato tío fíjate bien
Quiero ver a ver qué es lo que dice
Agustín
[Música]
este hombre se me cae muy bien Alfa
yo pongo su [__] vídeo en 0.5 de
velocidad también me parece que está
borracho sabes
este hombre muy bien
eso que tienes en la mano es una pistola
[Música]
y lo que ha dicho y cómo lo ha dicho
Sí Está disfrutando el vídeo Agustín no
dice nada eh
Y nada
pero qué Manía todo el mundo apuntándome
Hoy te prometo que esto no sé cómo ha
llegado a mi mano yo los policías les
juro que está cogido
eso no es un vídeo de Dallas eso era en
un directo de tranquis no no Mira es que
Agustín no dice nadie ahí pasándolo no
es un vídeo editado está editado eh es
un vídeo no sé
si lo tendrá subido a mira aquí aquí
cuando sale el seguramente No aquí
cuando sale él no aquí viene la movida
no a ver muy grandes pues tiene cara de
bebé
[Música]
más lógico
tampoco entiendo la gracia de lo que
está diciendo Agustín me imagino en el
vídeo me refiero en la película me
imagino que será parte del Lore de ellos
no y de y de la broma que tengan en el
Canal de Greg y los amigos y eso no
[Música]
qué entendido bien que viene mi tío o
qué viene emitido una de dos exactamente
cuál de las dos opciones para Google no
te escuche tienes cookietar permiso al
micro es fácil punto Buscar en YouTube
cara con manos abrazando
amigo que te escucha el Google
que viene mentido bueno mientras que no
mate a nadie en esta habitación Google
no va a [__] y va a escuchar nada malo
no
necesito dormir
en plan parece que me caiga mal o algo
pero mira no me caen ni mal ni bien en
plan nada o no sé cómo es El Chaval en
persona y voy a opinar sobre él sin
saber cosas de él sabes como
es por este clip del torneo de Rubio de
fortnite de hace año personalmente
hablando
más vida
que mi tío que toca un poco La gaita que
la toca y se la guarda
me cago en la [__] me cago en mi
putísima madre
Ah vale Gracias éxito por el contexto
no sé nada de él en plan lo que digan
por ahí pues te crees la mitad y de lo
que ves O sea cómo era el [__] dicho
cómo era el [__] dicho de lo que quiero
decirlo bien
como era la [__] [__] esa tío
me gusta
de lo que veo la mitad eso es Roger tal
cual que no me
que escuchan la [__] vipa [__] colega
Ah pero [__] se enfada por Grecia en
2016 porque le puse un tweet de
cachondeo y lo que él hace aquí
diciéndole no tiene que de bebé tiene la
frente de superlarga no sé qué y
se partirá la [__] y ya y no te va a
bloquear en Twitter sabes en plan el
pilla que es cada uno tiene una
humorista que no no
deja que la gente haga súper raro corra
Agustín qué quieres
Solari
solar
es muy raro sabéis estos vídeos de
montas aquí ahí estoy me pagas el Uber
Sabes estos vídeos de gente que se pone
una careta de bebé y tiene un cuerpo de
hombre y tiene una caeta de bebé y es
extremadamente creepy Pues él es lo
mismo Solo que con barba
qué tontería está diciendo Este vídeo
[Música]
gracias
Pues juraría que juraría que había algo
más que seguramente si lo había yo me
acuerdo que había un clip
pues se me ha ido la [__] el estrato
se me ha ido a la [__] el estrato
Entonces yo me acuerdo que había un clip
de él reaccionando a cosas de Dallas que
era si no era pero a lo mejor no era ese
porque estaba con amigos Pues no lo sé
no me eches cuenta
la cosa es que como que Dallas le
contestó luego en
luego Dalas le contestó en Twitter a
algo que dijo Ahí voy a compartir el
noticiero y continuamos voy a compartir
el noticiero en
voy a compartir el noticiero en Twitter
perdonarme un segundo vale voy a poner
un tweet con el noticiero Y ustedes le
vaya a dar retuir
ustedes le vaya a dar retumba eso es muy
buena gente Todos vale
vale
en Twitter compartido y ahora lo pongo
también es hábil canijo
eh se nota que le gustó a Agustín
un segundo que lo comparto y vamos a lo
siguiente
qué tenemos de siguiente
Qué plato tenemos siguiente
Qué es raro a ver qué raro
Qué raro Qué raro Resulta ser que Juan
guarnizo
ha explicado hoy
el Por qué no estará
en la Yo creo que la única serie que
Aurora ha confirmado que va a estar que
verás tú que puede ser casualidad
no
O sea
hay una serie de noni y reborn de
Minecraft en la que auron ha confirmado
que va a estar
y Juan guarnizo pues ha dicho que no que
no va a estar que prefiere no participar
muchas cosas de Minecraft
Alguien sabe estará en el evento de lo
del espacio Por el momento no mi pana
Por el momento no Qué raro Qué
casualidad
hoy están los vídeos muy bajos hola hola
hola hola hola hoy están los vídeos muy
bajos tío
yo quiero ser muy selecto con mi
contenido de Minecraft este año quiero
ser muy muy selecto con mi contenido de
Minecraft no pienso entrar en cualquier
cosita de Minecraft yo creo que mi
participación en cositas de Minecraft
este año se va a limitar a cositas como
la del Hoyo
Pues es que literalmente está haciendo
incluso él su propia serie de Minecraft
el otro día lo avisé lo avisé que el
otro día lo vi que anunció otra serie en
solitario
a ti sí te escucha pero el otro día el
hoyo era una porquería no estuvo chulo
no lo vi nada tío no vi nada más que
algún salseillo que algunos clics aquí
en el noticiero no vi nada
Pero bueno lo que sea en plan es extraño
es extraño vale es extraño
a cositas como la de los backrooms
tenemos solamente un proyecto de
Minecraft fuera del Dios de todo que
para mí es mi protagónico de este año el
Dios de todo esa es su serie en
solitario vale que la hace también con
el con eufonia Pero es en solitario
solamente participa él vale Y es en
Minecraft
Por así decirlo mi
[Música]
Cómo decirlo mi proyecto base de este
año y es un proyecto con esos cuatro es
es un Bueno es un proyecto no una serie
completamente forfana lo [__] con
esos cuatro
yo había entendido en solitario
me estoy equivocando familia
una serie en solitario
bueno
con esos cuatro es con esos cuatro es
otra serie
la de con esos cuatro es otra serie
esta semana pero pues yo esta semana me
voy de viaje es muy seguramente empieza
la siguiente semana algo como neck pero
más tranqui es que en nec para mí
también fue una experiencia curiosa eh
Porque nene yo estaba tan perdido y era
tan como como tan traiga todo el tema
Hey Movistar
ayer tío estuvo la conexión dando
problemas por lo visto a todo el mundo a
todo el mundo me refiero a todos los que
estaban haciendo String o por lo menos
eso me quisieron consolar mis seguidores
y estábamos con 7.000 espectadores
entereza al seo tío se me caía la
conexión a cada momento y me pegó una
[__] de 7000 espectadores me quedé con
hoy no ha fallado
no sé esto que la acaba de pasar
acciones para poder
hacer algo en esa serie por eso fue que
salió lo de proyecto escala y todo eso
pero básicamente sí se está haciendo se
está trabajando en algo que
probablemente salga prontito y es algo
de esos cuatro pero es más otra la de
esos porque tenemos ganas de jugar
Minecraft nosotros cuatro a la antigüita
y siento que puede estar muy divertido
sabes
no sé si le pondremos dos la verdad es
que no tengo ni [__] idea poco hemos
hablado del tema La verdad Para que
saliera este fin de semana poco hemos
hablado el tema tengo que decirlo
pero muy seguramente pase la siguiente
semana y a nivel de proyectos de
Minecraft creo que son los muy poquitos
en los que me voy a involucrar este año
amigos el de esos cuatro que es algo que
en una mente queremos estar nosotros
como amigos y el Dios de todo que pues
es algo ya a un nivel muy pasado de
[__]
y yo sé que si entro a otra cosa de
Minecraft me voy a poner tryhard Voy a
tratar de sacar algo padre y voy a
sacrificar tiempo y cabeza que necesito
para el Dios de todo y eso sí jamás Así
que no y no se los digo para nuevamente
se los repito Si alguna vez les he dicho
Ay no voy a estar en esto no voy a hacer
esto y resulta que al final aparezco con
mi cara toda pendeja pero ahora sí se
los digo
esto es real mis únicos dos proyectos de
Minecraft a la fecha es el Dios de todo
y lo que hagamos con esos cuatro
series que está hecho mejor amigo auron
a ver David con todo respeto ya ponernos
a especular y a preguntar ese tipo de
tonterías ya es absurdo
ya el otro día Juan ya confirmó que que
no están bien pero vamos ya estaba más
que confirmado aunque él no lo hubiera
aunque él no lo hubiera confirmado ya
estaba más que claro o sea no vamos a
estar toda la vida no vamos a estar toda
la vida Mira mira mira ha viajado a
México a auronplay ha viajado a México y
no ha quedado con ellos mira mira Juan
ha viajado a Barcelona y no ha quedado
con auron ya nos hemos dado cuenta que
no se hablan vale Ya sé Claro pero es
que ellos mismos lo han confirmado ya o
sea el propio Juan El otro día lo
confirmó Y auron por cierto auron
calladísimo
sin ir más lejos la mamá de auron
Exactamente no pero pero Juan El otro
día no que dijo Es que se me exige a mí
nada más que que cuente yo lo que ha
pasado que le pregunten a otro que
cuenten otro al final seguro que soy yo
el que tiene que salir de Sí o sea ahí
ya dijo que algo había están por salir o
series que estén en proceso tanto como
no seame tanto como no se me ha invitado
tampoco aceptaría
mira que antes lo pensaba No flaca os lo
prometo que no Javi
tú sabes la causa real de la ruptura
aunque no la cuente No flaca no te
miento No
me ha parecido
oportuno preguntarle eso a auron
directamente la verdad
va más allá de lo que
se ve en público
pues por ejemplo en el caso de karches o
de otra gente sí que a lo mejor hemos
hablado Oye tío mira lo que te has
puesto Oye mira pero porque se estaban
poniendo cosas o se estaban rectificando
cosas pero en el caso de Juan Es que yo
creo que lo que les haya pasado son más
sentimientos Porque en realidad Juan y
Ari no han puesto nada contra ellos no
se han pronunciado a favor tampoco pero
tampoco han puesto nada contra ellos
como
eran otros casos Vale entonces yo creo
que más cosas de sentimientos y
molestias por haberse sentido
A lo mejor Oye mira nada la cara por mí
Oye y a lo mejor en privado habrán
hablado y habrán dicho Oye tú qué pasa
Me podrías haber echado un capote es que
no creo que Auro le diga Oye tú qué pasa
Me podéis haber echado un capote la
verdad
no sé es que no tengo ni [__] idea de
qué es lo que habrá pasado yo lo que
creo aquí porque claro también acordaros
que Juan dijo el otro día yo por privado
dije lo que tenía que decir
que Juan
en el vídeo que vimos de nauter no donde
sacaba un clip viejo opinando de lo que
le pasó a Roberto sane la opinión de
Juan respecto a lo del tema de
si no habla estás a favor de las fundas
Javi No no es que si no hable justo lo
que os estoy diciendo que respecto a
Roberto Sainz Juan guarnizo opinó
completamente en contra de Roberto Sainz
a pesar de que se suponía que Roberto no
sabía la edad de la chica no creo que
era Roberto Sainz entonces claro aquí lo
que yo lo que yo creo que lo que yo creo
lo que yo creo que pasó es que Juan le
dijo a auron por privado tío la has
cagado la has cagado tú esto es culpa
tuya y auron la toma mal cabrón
me entiende se Siguen hablando
no se Siguen hablando ni de coñas
es que es muy repentino como acabó su
amistad no A ver repentino no fue fue
dentro de toda la polémica de auron O
sea que ahí en medio fue
estaba pensaba a lo mejor se me llega a
presentar la oportunidad y podría
hacerlo pero ya empezando el proceso del
Dios de todo es imposible es
completamente imposible e irresponsable
loco también
Ah el hormigueo claro Sí también
eventitos de Minecraft de un solo día a
lo backrooms a lo el hoyo son cosas en
las que yo contentísimo de participar y
además me encanta
es que no sé de qué va la Serie a ver
voy a ver el Twitter hoy auron Estaba en
tendencia Pero porque iba a jugar con
Dross me salieron un tweet
no
auron
infórmame info
auron vía Instagram
amigos el directo que he hecho hoy en
Twitch no está resumido por temas de
copyright me ha llegado un email no sé
qué hostias no pasa nada Ya lo veréis en
YouTube resumido lo digo por si dices
por qué no está pues es por eso
amigo
quieres que te guíe un chicharrón un
pedazo de jamón O prefieres pollo frito
mi amorcito no
es que Para dejarle de hablar en verdad
si te fijas para dejar de hablar tío yo
a mí me salió un tweet hoy en el que
auron tenía algo con Dross ya me fuman
porro ya está fuma un porro abuelo
ya me fuman porrísimo
no no no que me fuman porro eh era bite
mira aquí [__] el neurofunker Cómo no
oyen Sprint quakity sapnap
quién más
misa sinfonía
Oli Gamers
va a estar también
me dejo a alguien Messi también vamos a
tener a que yo para los nombres sabéis
que soy muy malo eh sabéis que soy
malísimo Neymar los de siempre Dross un
saludito quiénes van a estar hoy
ir a chuparla el que ha publicado Este
vídeo en eurofunker Vete a chuparla yo
ya pensando el título de mañana del
noticiero el cabrón Sabes Yo ya pensando
ahí el título del noticiero
está la [__] tío
Vete a la [__]
escúchame
habéis visto el noticiero de hoy todos
los que estáis aquí lo habéis visto
lo habéis visto porque aquí
aquí se acabó
bueno tenemos un tema malo vamos a hacer
ahora vale
hago el tema hacemos un tema más esta
noche aquí pero con la condición de que
vais todos tal y como termine el directo
a ver el noticiero vale
a ver
cumplid vale
hecho
sí sí sí
Este es el noti vale Este es el
notting Hill vale Este es
eBay hecha a coscu de la velada nimu se
disculpa con Dallas vale
a ver el otro tema yo creo que está
relacionado con creo eh
creo que estará relacionado con lo de
con lo de Agustín o sea porque Resulta
ser que a Levy Bueno hoy el chico este
Víctor invictor
invictor
Wall Street Wolverine vale publicó
os lo comparto os lo comparto os lo
comparto
publicó publicó el vídeo de Agustín la
historia empieza chavales vale Y ha
puesto intentan para que no lo Vais a
ver muy bien
aquí
intentan pegar al youtuber Agustín por
tributar en andorra vale Y es que
Resulta ser que Agustín 51 la subió con
Este título porque mi amigo Javi voy a
contar porque mi amigo Javi flipa con el
salseito
flipa con el salseito de Agustín
el título la miniatura que la ha puesto
Hola chicos el título de la miniatura
mira
el título de la miniatura que ha puesto
salseo Total no Y entonces Resulta ser
que que alevi hoy ha opinado sobre el
hate por tributar en andorra entonces
doy por hecho estaba ayudando por hecho
que era por esto de Agustín no sé si sí
o sino
a lo mejor no
la verdad que yo le quité importancia le
quité importancia porque todo esto O sea
no es la primera vez que sale a la luz
que el gobierno quiere hacer una ley
para tocarnos la [__]
De hecho no sé a quién escuché decir que
bueno que está esta ley nueva no iba
precisamente por los youtubers sino que
iba portal Pero bueno obviamente en
España creo que hay o sea las
autonómicas no sé cuándo son pero este
año creo que son las autonómicas creo y
no sé si al final de año o a principios
del siguiente Total que los políticos
están ya modo campaña Entonces cuando
los este año son este año electorales
políticos están en modo campaña pues
empiezan a soltar muchas cosas que van a
hacer para ganar votos obviamente pues
hay que decir el gobierno puede decir
Quiero poner esta ley pero luego hay que
aprobarla y para probarla tiene que
votarla todos los puntos partidos
políticos No creo que salga a la luz no
creo que salga que salga la ley O sea
que la prueben pero básicamente lo que
querían hacer era como una ley os
explico como una ley en la que si yo
hago por ejemplo el evento de Sevilla
como el evento lo hago en Sevilla pues
tengo que pagar la mitad al Estado
español porque lo he hecho en Sevilla
Qué evento va a ser bien Sevilla
de qué
se lo escucharía a utbh
claro no
a ver o a Víctor no hay más youtuber que
hayan hablado de esa de esas nuevas ley
que quería sacar el gobierno es un
ejemplo Ah [__] ya he mencionado Sevilla
Qué raro Qué raro que es muy raro que
resulte que menciona Sevilla no porque
normalmente se menciona yo que sé Madrid
Barcelona
es un ejemplo vale vale
me parece me parece absurdo y no creo
que vaya a pasar por qué Porque ya no ya
no es no es nosotros que en plan que la
mitad de lo que yo le pueda dar por una
acción que hago en Sevilla es es
morralla sabes para el estado es absurdo
no es que lo que va Lo que va a
propiciar si si hacen eso lo que va a
propiciar es que ya se han ido ya la
gente se está yendo todo el que cobra
parcha el que cobra bien y tiene un
trabajo que lo puede realizar donde
quiera se va para qué te vas a quedar un
país que te quita la mitad y encima el
estado es un asco
me entiende pues te coges y te vas si
tienes una vida dependiendo de vida
tengas Claro porque si tienes una vida
lo mejor como la mía que tengo niños yo
Si no tuviera los niños me hubiera
pirado de España yo no estoy yo estoy
porque están mis hijos
no voy a [__] y me voy a meter con mis
hijos en un sabes pero si tuviéramos
Lorena yo solo estaríamos fuera de
España viene de gigo abreva ve a la
familia como hacen esta gente y estás
trabajando
estás trabajando
usted el sentido tener que yo me quedé
aquí para que me quiten a mí la mitad y
ahora me lo vea gastándolo en lo que se
lo gastan
los niños no pueden viajar No es que no
pueden viajar Es que no voy a tener a
los niños una vida en un sitio
[Música]
a ver
en un sitio
Quiero que mis niños tengan su se críen
aquí
sabe que dónde está toda la familia
donde está todo quie Yo creo que es más
por los que es lo que es pero es el
único motivo es el único motivo si fuera
yo solo con Lorena yo me hubiera pirado
pero es que no me es que te quitan la
mitad en un sitio que que pues yo por
ejemplo me hubiera ido o Pues en un
sitio lo mejor que no hable en el mismo
idioma que nosotros en un sitio que a lo
mejor esté muy aislado de la vida social
de los centros comerciales de
los eventos de los de los cines de los
yo que sé de las cosas
sabe si tuviera yo solo con Lorena yo a
nosotros dos no nos hace falta más nadie
a día de hoy las amistades son cuando
eres joven Cuando eres joven
te vas a vivir donde vivan tus amigos y
no sé qué sabes pero las amistades son
tus padres tu madre Y tu hermana y Esos
son los que vas a tener toda la vida
quitando dos o tres que son amigos de
los que nunca te fallan que son dos tres
pero los veo que los veo una vez al mes
dos veces al mes lo puedo ver lo mismo
Yéndome a vivir a otro país cercano
yo bajo de vez en cuando una vez al mes
te acerca una vez al mes te acercas un
fin de semana y fuera
me entiende a veces ninguno es que no
tiene sentido
no tiene sentido que tú estés cobrando
buen dinero y
la mitad se la tengas que dar algo bien
no
al estado y tú pero es que no no pero es
que no hace falta y ahora te lo ves
malgastando tu [__] dinero y poniéndose
ellos unos sueldos de la [__] hostias
vitalicio o sea un atraco pero legal es
un atraco armar a mano armada pero o sea
hermanos es un atraco pero legal
es un atraco pero legal
vale o sea yo te cogen no te queda otra
no puedes discutirlo la mitad del dinero
la mitad de lo que tú ganes se lo da la
mitad toma
y cada vez se inventan impuesto nuevo
para que le paguen más vale para
quitarte más y tú ganes menos y luego
mientras que estás consumiendo estás
pagando impuestos también
O sea tú a lo mejor de lo que tú ganas a
lo mejor te quedas con un 10% aquí en
España y ahora luego en lo que ves que
se gastan
sabes y que ellos encima tienen unos
sueldos de [__] madre ellos a lo mejor
se ponen de sueldo 100.000 al año
120.000 al año de [__] madre y tú estás
dándole la mitad de lo tuyo que no que
no es un robo pero legal
ya te ves uno que sale que si con
cocaína otro con prostitutas otro en la
cárcel por no sé qué otro pues no sé
cuánto que no tiene sentido quedarte
aquí
en plan Pues tú Imagínate que viene yo
que sé quien sea la que viene alguien
del capó decime alguien del capo
blackpink me suena blackpink que viene
blackpink o alguno del capó y hace un
concierto en España y la mitad de lo que
ganan en el concierto se lo tiene que
dar a España mis cocones 33 va a venir a
tocar a España tu putísima madre sabes
claro exactamente
se están pirando
si encima Todavía están aquí haciendo
algún evento de vez en cuando
o quedada
mitad y cosas de esas se las vas a
cobrar pues ya que ni eso o sea es otra
cosa que le quitas a la gente qué asco
tío Pero qué asco con la avaricia y el
robo trabajar hijos de [__] la política
Debería ser la política Debería ser que
tú cobres un sueldo más o menos lógico y
normal los meses que trabaje o que estés
gobernando tu partido o el trabajo que
estés haciendo
y fuera luego Toma por culo no cobras
nada tu profesión vuelves a tu profesión
[__] un sueldo vitalicio pero aparte el
sueldos normales mientras que estés de
presidente del gobierno o sueldo hombre
a ver eso es una responsabilidad un
presidente del gobierno Pero bueno un
sueldo escúchame
4000 pavitos no 5000 pavitos a la dieta
más todos los coches oficiales me estás
contando
y ahora luego un sueldo vitalicio pero
es que luego te encuentras con ministros
y con gente que dices tú
sabes luego te encuentras con ministros
que tienen un usuario en el Ministerio
de mi [__] madre el Ministerio de los
colorines el Ministerio de los móviles
el Ministerio de la paja escúchame
que me estás contando tantos ministerios
por qué
hola hola hola hola
uno unos ministerios que flipa inventado
ministerio para colocar a mi colega
ministerio para enchufar la parienta
ministerio para no sé qué
me estás contando tío pero es porque no
salimos a la calle porque lo permitimos
porque aquí el que manda es el pueblo
no ellos
trabajan para nosotros para que nos da
igual nosotros Mientras que sea el
mundial y el partido de fútbol y
tengamos cerveza y no sé qué sabe aquí
No sale nadie
ayer a Paco Puede ser Es verdad Paco
Paco fue a Paco a quien se lo escuché es
cierto y luego también vi un vídeo de
Alfa que lo comentaba y tal o sea Es
ridículo Espero que vaya a salir verdad
cuatro personas en Twitter digan Pues
claro que sí que les jodan que pagan es
absurdo es absurdo además España
Entonces cuando yo he ido al club media
Fest y he hecho el evento en México en
Perú en Paraguay en Argentina entonces
[__] dinero que a mí me han pagado te
quedaste tú la mitad porque yo vivía en
tu país porque yo vivía más lejos todo
lo que ganamos
todo lo que ganamos o sea fíjate tú la
lógica eh fíjate tú la lógica de los
ladrones
fíjate tú la lógica de los ladrones
si tú haces un evento en España
lo paga
Pero si yo facturo
si yo facturo a mí me pagan de Google
creo que es Irlanda creo que es
y Twitch creo que es de Estados Unidos
no tú y Estados Unidos no
venga Vale
pues se cotiza de la según la empresa
que te pague
no y yo o sea mi actividad económica
que no está teniendo nada que ver con el
país
yo trabajo en mi [__] casa y yo trabajo
en internet
Twitch es de Amazon sí
no me acuerdo de dónde era la dirección
de Twitch juraría que es Estados Unidos
pero hoy el de Irlanda Sí lo sé porque
sería son muchísimos años
vos tributas en España todo lo que entra
dentro de tu cuenta tiene que pasar pero
bueno si te lo estoy diciendo medio de
broma Román hijo te lo estoy diciendo
según la lógica de ellos con lo de los
eventos
Pero qué es lo que te digo entonces todo
lo que yo haga y cobre y haga cosas que
no estén aquí no en España y ahí la
mitad Te la quedaste tú eh cabrón ahí la
mitad no se le ha quedado Argentina ni
México ni Paraguay bueno la mitad o lo
que tengan allí sabes pero es absurdo
totalmente ridículo es así en plan de
sois un [__] chiste sabes sois un [__]
chiste que me estás contando
los Ángeles también me lo tenía que
haber pagado allí porque también lo
traje aquí es que chavales yo entiendo
toda la movida y vuelvo a repetir no
vamos a entrar en la decimoquinta
polémica por andorra Porque ahora mismo
no ha pasado nada pero vuelvo a repetir
Yo no yo nunca te voy a decir en este
streaming que no hay que pagar impuestos
vale Yo cuando estaba en España pagaba
mis impuestos en España me podía [__]
más o me podía [__] menos pero los
pagaba porque es la [__] ley y es lo que
hay que hacer punto y final me puede
parecer mejor o peor Pero lo hago porque
cumplo la ley como todo el mundo vale Yo
por eso me fui me fui a vivir a otro
país para poder tributar en otro país es
así no me viene ni por las montañitas ni
porque me guste mucho los árboles ni
hostias que me gusta la verdad pero no
es por eso es por lo que es yo soy
sincero porque es lo que hay y no creo
que haga nada malo porque lo hago todo
dentro de la legalidad vigente
pero Siguen rgr con las tonterías que no
tiene ningún tipo de sentido porque es
que se contradicen contra ellos mismos
no es que sabe que lo que está pasando
ahora ya no es la primera cosa que
amagan así de ese estilo lo que está
pasando ahora es que como como los
hippies están yendo a andorra Irlanda
Portugal a otros sitios que es así te
puedes ir donde quiera no O sea cuánta
gente se va a vivir una temporada y yo
tengo muchos amigos que se han ido a
vivir una temporada a Gran Bretaña
que se han ido a vivir Oye cuánta gente
se iba a trabajar a Alemania No porque
no porque no encontraban trabajo aquí te
puede ya no te dé la gana a ti eso tu
vida pero claro era como la gente se
está yendo como lo esta gente se están
pirando
quieren buscarse inventarse leyes para
que tengan que que tributar aquí
aunque se vayan
fumando si yo estoy allí estoy pagando
los impuestos allí
qué sentido tiene que yo te esté pagando
a ti algo a ti si aquí no estoy o sea es
de loco es de loco es de loco tío
ladrones ladrones no tiene otra palabra
ladrones legales
ladrones legales el vídeo de Ricky sobra
No no lo he visto tío es verdad A ver si
lo podemos ver mañana
ladrones pero legales
ahora sí
me voy
y os dejo a todos con el vídeo del Canal
principal
Confío en que todos hay aquí 3000 2500
personas hay aquí
Confío en que todos
me vais a hacer el favor ahora mismo por
el bien del Canal principal Javier
oliveira
inmediatamente desde aquí del directo os
vais os vais a Javier oliveira vemos el
noticiero que lo voy a ver yo ahora
mientras que como algo vemos el
noticiero y le dais un like vale Así que
tiene que haber por lo menos 2000 likes
chicos os veo allí vale un abrazote
[Música]